‫"حسبتني أستطيع التعامل مع كل شيء."‬
‫"لكنني لا أستطيع."‬
‫"لم أعد أحتمل."‬
‫"روسيو أوونو دوران".‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫"النُّخبة"‬
‫"روسيو" بخير. أُخلي سبيلها.‬
‫ألم ترتد ملابسك بعد؟‬
‫سيغضب أبي إن لم تخرج.‬
‫لا أبالي بأبيك.‬
‫ما هذه الرائحة؟ ماذا تفعل؟‬
‫- "إريك"، ماذا فعلت؟‬ ‫- دعني وشأني!‬
‫وابن خالك؟‬
‫اسمع، هذا يكفي.‬
‫أبي، إنه ليس بخير اليوم.‬
‫اتركه من فضلك. دعه يبقى إن أراد.‬
‫في الأيام المماثلة، هذا أفضل.‬
‫"ماريا"، ما هكذا تسير الأمور.‬
‫لا يمكنه أن يفعل ما يحلو له.‬
‫صباح الخير أيتها العائلة!‬
‫صباح الخير يا عزيزي. هل أنت بخير؟‬
‫أجل يا عمّتي. أنا بخير. لماذا؟‬
‫صباح الخير جميعًا.‬
‫"هل ستأتين إلى المدرسة اليوم؟"‬
‫مرحبًا بكم‬
‫في الاجتماع الإفريقي الأول للتميز.‬
‫مرحبًا يا "كلوي".‬
‫مدرسة "لاس إنسيناس"، كجزء من الرابطة‬
‫الأكاديمية العالمية الممتازة،‬
‫تفخر بتقديم برنامج تبادل المنح الدراسية‬
‫مع اثنتين من أفضل المدارس الخاصة‬
‫في القارة الإفريقية.‬
‫مدرسة "لوا جان" في "مابوتو"، "موزمبيق"،‬
‫ومدرسة "باركهيرست"‬
‫في "كيب تاون"، "جنوب أفريقيا".‬
‫بفضل مبادرة‬
‫مؤسسة "كاتالينا دوران"‬
‫للأصول الإسبانية الإفريقية.‬
‫لا يمكنني مواصلة استخدام نفوذي‬
‫لإخراجك من المتاعب يا "روسيو".‬
‫آسفة يا أمي.‬
‫الضغط على مثيلاتنا من النساء‬
‫مضاعف ثلاث مرات.‬
‫أنا أيضًا أريد عالمًا أفضل.‬
‫لهذا السبب أصبحت قاضية،‬
‫وليس محتلّة للبنايات المهجورة.‬
‫استغلّي ما نوفّره لك من تعليم‬
‫حتى تدرّبي نفسك وتغيّري الأوضاع‬
‫بطريقة ذكية ومتحضّرة.‬
‫زيّ كرة القدم والثوب الذي سترتدينه‬
‫في المأدبة في صندوق السيارة.‬
‫خذيهما وادخلي المدرسة.‬
‫دعيني أتغيّب من فضلك.‬
‫أنا مرهقة. أحتاج إلى الاستحمام.‬
‫يمكنك الاستحمام وتغيير ملابسك في المدرسة.‬
‫قضيت وقتًا طويلًا‬
‫في تنظيم هذا مع "فيرجينيا".‬
‫كيف حالك؟‬
‫صباح الخير.‬
‫بعثت إليك برسائل، لكنك لم تجب.‬
‫هل في ذلك إلحاح منّي؟‬
‫اسمع يا "إيفان"، قلنا إننا سنكون صديقين.‬
‫ويمكننا أن نكون صديقين وزميلين‬
‫لكن لكل منا حياة خارج المدرسة.‬
‫هل تحدّثت إلى "عمر"؟‬
‫سأراك في الصف.‬
‫يا رفاق، هذه "فيكيلي".‬
‫إنها طالبة من "باركهيرست"، "كيب تاون".‬
‫- مرحبًا، كيف حالكم؟‬ ‫- مرحبًا.‬
‫يمكنكم التحدّث قليلًا عن التبادل…‬
‫اتفقنا؟ تفضّلي بالجلوس. استمتعوا بوقتكم.‬
‫- سُررت بلقائكم يا رفاق.‬
‫- سُررنا بلقائك.‬
‫ويمكنكم مناداتي "فيكس".‬
‫حسنًا.‬
‫هل سيتقدّم أي منكم بطلب للتبادل؟‬
‫- لا أظن.‬ ‫- ليس في الوقت الحالي، لا.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول! ما هذا؟‬
‫انزلي للحظة.‬
‫- لماذا؟‬ ‫- أريد أن أريك شيئًا.‬
‫لست مهتمة.‬
‫أنت مزعج جدًا.‬
‫أرجوك. لحظة واحدة.‬
‫لنر…‬
‫أدرجتها في قائمة أغنياتك.‬
‫ألا تسأم القيام بلفتات محرجة‬
‫حتى تلفت انتباهي؟‬
‫هكذا تقول صانعة المقاطع الجنسية.‬
‫اسمعي، أنا أحاول أن أكون على وفاق معك،‬
‫لكنك تجعلين الأمر صعبًا جدًا.‬
‫صحيح. لم أطلب منك ذلك قط.‬
‫- هذا فظيع! حقًا؟‬ ‫- أجل.‬
‫- اعتُقلت، ولم يفعل شيئًا.‬
‫- لا أعرف ما خطبه.‬
‫بعد ما حدث، كان هناك دم على جبينه.‬
‫وكان التعامل معه صباح اليوم مستحيلًا.‬
‫بعد خمس دقائق، أخذ يغني وكأن شيئًا لم يحدث.‬
‫هل كنت تعرف أن لديه وشمًا لفاصلة منقوطة؟‬
‫لا أعرف. يحمل جسمه علامات كثيرة،‬
‫إلى حدّ يصعب معه التمييز بينها. لماذا؟‬
‫هيا يا "روسيو"! هيا!‬
‫أهذا ابن خالك؟‬
‫"روسيو"!‬
‫اسمع، من الأفضل أن أبتعد عنه.‬
‫- أرجو أن تتفهّم.‬
‫- أجل، بالتأكيد. لا تقلقي.‬
‫"روسيو"!‬
‫- هل يطلبون المساعدة أو ما شابه؟‬
‫- لا، إنه متحمس.‬
‫هيا أيها الفريق!‬
‫هنا! مرّرها!‬
‫اسمع.‬
‫اسمع، لم لا نخرج من هنا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬ ‫- حقًا؟‬
‫أنا بخير، شكرًا.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب.‬
‫لم أتوقع أن أتأثر يومًا إلى هذا الحدّ‬
‫بمباراة ودّية.‬
‫لا بد أنه كانت لديك مخاوف.‬
‫وإلّا للعبت معهم.‬
‫صحيح؟‬
‫لم لا تتقدّم لطلب التبادل؟‬
‫اذهب إلى "جنوب إفريقيا".‬
‫بهذه الطريقة، يمكنك الحصول على استراحة.‬
‫الوقت والبُعد أفضل دواء فعلًا.‬
‫كيف أتقدّم بطلب لهذا التبادل؟‬
‫سأريك.‬
‫"وسم: مجوهرات مبهرجة، (ساراؤول. غولز)"‬
‫"حسبتني أستطيع التعامل مع كل شيء."‬
‫"لكنني لا أستطيع."‬
‫"لم أعد أحتمل."‬
‫"تقارير (تكلّم)"‬
‫90 بالمئة ممّن يقرّرون إنهاء حياتهم‬
‫تظهر عليهم علامات تحذير.‬
‫ليست مجرد محاولات لجذب الانتباه.‬
‫بل إنها صيحات استغاثة.‬
‫سأرسل تقريرك إلى قسم علم النفس والتربية.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫إنهم الخبراء يا "عمر".‬
‫أنت لست جاهزًا لهذا.‬
‫هل هناك شيء آخر؟‬
‫أجل.‬
‫أحتاج إلى قائمة‬
‫بأسماء طلاب المنح الدراسية.‬
‫تعرف أن هذا أمر سرّي.‬
‫بغيض.‬
‫أرسلت إليك بيانات تسجيل دخول التطبيق‬
‫حتى تتمكّني من الردّ‬
‫إن رأيت أي شيء خارجًا عن المألوف.‬
‫لا يمكنني فعل هذا بمفردي،‬
‫وهذا الأحمق "لويس" يرفض مساعدتي.‬
‫ألهذا السبب لم تجب بعد؟‬
‫ألا تظن أن بوسعك فعل ذلك؟‬
‫ولأنني ذات يوم قلت تلك الكلمات نفسها.‬
‫قلت إنني لا أتحمّل.‬
‫إذًا كيف حصلت على المساعدة؟‬
‫"عمر"؟‬
‫"عمر"!‬
‫أنا "جويل"، من المنظمة. هل تتذكّرني؟‬
‫ارحل.‬
‫"عمر"، اهدأ من فضلك.‬
‫ارحل من فضلك.‬
‫"عمر"، انظر إليّ.‬
‫لا أستطيع. لا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"عمر"، انظر إليّ من فضلك.‬
‫أرجوك.‬
‫اهدأ.‬
‫أرجوك يا "عمر".‬
‫أحسنت.‬
‫هذا جيد.‬
‫"إن لم تستطع أن تحمل العبء وحدك،‬
‫فسأكون هنا متى احتجت إلى أي شيء."‬
‫"أنا أسيئ دائمًا معاملة الأشخاص‬
‫الذين يعطفون عليّ."‬
‫"أشعر بالوحدة وأنا السبب."‬
‫أسلوب الكتابة هذا يبدو مألوفًا.‬
‫أتريدين أن تتولّي الأمر بنفسك؟‬
‫هل ترى أن بعض الناس بغيضون؟‬
‫وأنهم أشرار بطبيعتهم؟‬
‫أظن أن بعض الناس يعانون كثيرًا.‬
‫"وشم فاصلة منقوطة، قلق نفسي،‬
‫اكتئاب، محاولة انتحار"‬
‫مرحبًا…‬
‫أنا آسف جدًا لأنني خذلتك.‬
‫أفهم أنك تتهرّبين مني. كنت جبانًا.‬
‫رائع، ها قد اعتذرت. شكرًا. أراك في الجوار.‬
‫لا تغضبي منّي، أرجوك.‬
‫- لسنا صديقين مقرّبين على أي حال، صحيح؟‬
‫- أعرف، لكن هذا ممكن.‬
‫تلك اللحظة المهمة التي تشاركناها‬
‫في البناية المحتلّة كانت رائعة.‬
‫إلى أن ساءت الأمور.‬
‫جدّيًا، يجب أن أذهب.‬
‫أنا وغد يخذل الجميع.‬
‫لهذا السبب ينتهي بي المطاف وحدي دائمًا.‬
‫"إريك"، أرجوك.‬
‫إن لم تكن خيبة أمل، فما الأمر؟ الخوف؟‬
‫أهذا شعورك؟ هل أخيفك؟‬
‫إذًا قولي إنني أخيفك‬
‫وإنك تريدين أن تنأي بنفسك عني‬
‫لأنني لا أستحق العناء.‬
‫أو لأنك لا تفهمينني،‬
‫وهذا يخيفك، مثل والديّ.‬
‫أو لا تقولي أي شيء،‬
‫حتى أتوقف عن التفكير‬
‫في أنك كنت تستحقين العناء.‬
‫مهلًا! "إريك"! مهلًا!‬
‫"إريك"، انظر إليّ! تنفّس.‬
‫تنفّس.‬
‫تنفّس، هيا.‬
‫أحسنت.‬
‫أحسنت. اهدأ. أنا هنا.‬
‫"لويس".‬
‫"مالك الحساب: (إيفان كروز كارفاليو)"‬
‫"خروج من مجموعة المحادثة؟‬
‫صف الدفاع عن النفس، مدرسة (لاس إنسيناس)"‬
‫"(ساراؤول. غولز) سلّط الضوء على قصة"‬
‫رأيتم الكثير من الحلي المبهرجة الليلة،‬
‫لكن هنا تأتي اللحظة الأكثر بريقًا.‬
‫"سارة"،‬
‫هل تقبلين الزواج بي؟‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫أجل.‬
‫بصراحة، أظن أن حبيبك قد تمادى كثيرًا‬
‫بعرض الزواج هذا.‬
‫نحن أصغر من أن نضع كل بيضنا في سلّة واحدة.‬
‫ماذا عنكما أنت و "ديداك"؟‬
‫أنا بخير…‬
‫إنني صامدة،‬
‫ما زلت أحاول طرده من أفكاري، لكنني بخير.‬
‫ليست مشكلة تستعصي على سهرة ممتعة‬
‫يا صديقتي.‬
‫حسنًا يا رفاق.‬
‫دعونا نُري أصدقائنا الأفارقة‬
‫كيف نقيم هنا حفلات ممتعة، اتفقنا؟‬
‫لا يا عزيزتي.‬
‫نحن من أتينا لنريكم.‬
‫سنرى يا عزيزتي.‬
‫أجل، سنفعل.‬
‫هيا أيها الساهرون!‬
‫هل أنت متأكدة من أن الناس‬
‫لن يكرهونا بسبب هذا؟‬
‫ألن يُعتبر هذا استحواذًا ثقافيًا؟‬
‫ماذا يا فتاة؟ لا! نحن المنظّمون.‬
‫نحن من طلبنا ارتداء هذه الأزياء‬
‫لأننا نريدكم‬
‫أن تحظوا بتجربة احتفالية كاملة.‬
‫هذا يعجبني كثيرًا!‬
‫كل شيء بأيديكم. هذا بيتكم.‬
‫- افعلوا ما يحلو لكم.‬ ‫- شكرًا.‬
‫كيف حاله؟‬
‫لقد هدّأ الدواء من روعه.‬
‫خلد إلى الفراش، لكنه كان محطمًا.‬
‫يا ابن العمّة! ألا تزال ترتدي هذه الثياب؟‬
‫- ماذا تعني؟‬ ‫- الجميع في الحفل!‬
‫- لعلّك تبقى في المنزل الليلة.‬
‫- مستحيل. أريد أن أنزل إلى حلبة الرقص.‬
‫كما أن الطلاب الأفارقة هنا.‬
‫يجب أن نحسن ضيافتهم.‬
‫استمع إلى عمّتك.‬
‫- "نيكو"، لديك ثلاث دقائق.‬
‫- من الأفضل أن نبقى.‬
‫- ألن تأتي؟ سأخرج. إلى اللقاء.‬
‫- "إريك"، عزيزي، انتظر.‬
‫"نيكو"، عزيزي، اذهب معه.‬
‫- راقبه من فضلك.‬
‫- سيجرّ "نيكو" معه إلى الحضيض!‬
‫لا تقلق يا أبي. لن يصيبني مكروه.‬
‫ألديك فكرة أفضل؟‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫قولي إنك لست جادّة.‬
‫أتعرفين بمن يذكّرانني؟‬
‫- بمن؟‬ ‫- بوالديّ حين يتشاجران.‬
‫صحيح.‬
‫بصراحة، والداي يتشاجران كثيرًا أيضًا.‬
‫أتظنين أننا سنكون هكذا بعد 20 عامًا؟‬
‫في حالة من الهياج والصخب والإحباط؟‬
‫اسمع.‬
‫أرى أن أكبر عملية احتيال‬
‫نتعرّض إليها في هذه الحياة‬
‫هي الرّغبة في أن نكبر.‬
‫لأنك حين تكبر،‬
‫تكيل إليك الدنيا ضربات كثيرة،‬
‫فتصبح مجنونًا، مثلهما.‬
‫وعندها لا تتمنى شيئًا سوى أن تعود
إلى سنّنا،‬ ‫وأن تكون غير ناضج.‬
‫لنستمتع بهذه المرحلة قدر استطاعتنا‬
‫قبل أن تمضي.‬
‫أجل.‬
‫- ما الأمر؟‬ ‫- لا أعرف. لنر.‬
‫- بئسًا.‬ ‫- ماذا؟‬
‫- هناك مشكلة في الموسيقى. هذا غريب.‬
‫- بئسًا.‬
‫- سأذهب وأصلحها.‬ ‫- لا.‬
‫بلى، سأذهب وأصلحها. سأراك لاحقًا.‬
‫أجل، سترينني عن بُعد.‬
‫- يا إلهي.‬ ‫- سأعود على الفور.‬
‫- اهدأ.‬ ‫- فلتهدئي أنت، تبًا!‬
‫عمل رائع حقًا.‬
‫أسلوبك في العمل ممتاز يا "كاتا". أشكرك.‬
‫أنا آسف لأنني استعجلتك.‬
‫"لوينا". لا تذهبي.‬
‫وهكذا، كانوا يفوزون…‬
‫هاك. من بعد إذنك.‬
‫عدّيها يا "كاتالينا". لدينا وقت.‬
‫أنا أثق بك.‬
‫هذا آخر صنيع أقدّمه يا "مارتن".‬
‫- إنه الأخير دائمًا.‬ ‫- لا.‬
‫التعجيل بالإخلاء أدّى إلى اعتقال ابنتي.‬
‫لا يمكنني المجازفة بنفسي مرة أخرى.‬
‫لقد عجّلت بموعد الإخلاء.‬
‫ابحثي لي عن أي قاضية تُدعى "كاتالينا".‬
‫- "لويس"، ليس لدينا إذن نيابي.‬
‫- إنه يرشوها بحق السماء!‬
‫- تبًا.‬ ‫- ما الأمر؟‬
‫إنها والدة‬
‫إحدى زميلات "إيزادورا" و "ديداك" في الصف.‬
‫"ديداك"، أين أنت؟‬
‫لقد تأخرت كثيرًا في النزول.‬
‫هل أنت في غرفتي؟‬
‫سأصعد.‬
‫- سأنصرف.‬ ‫- حسنًا.‬
‫لا أصدّق.‬
‫أبي!‬
‫لماذا لم تقل إنك قادم؟‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬ ‫- مرحبًا.‬
‫- أردت أن أفاجئك.‬ ‫- كيف حالك؟‬
‫أحب رؤية تعبير المفاجأة على وجهك.‬
‫افتقدتك كثيرًا.‬
‫- أنا سعيد جدًا لأنني هنا.‬
‫- مرحبًا يا "إيزا".‬
‫- سأخرج. سأراك لاحقًا.‬ ‫- حسنًا.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫لماذا كانت والدة "روسيو" هنا؟‬
‫- سأشرح لك لاحقًا.‬
‫- كنا نناقش المنح الدراسية.‬
‫هذه المدرسة تكلّف ثروة،‬
‫وأولياء الأمور يهتمون بكل شيء.‬
‫- هذا جنون.‬ ‫- أمي.‬
‫لو أردت سماع جواب كاذب لسألتك،‬
‫لكنني سألت أبي.‬
‫- أرأيت؟ هذا حالها طوال اليوم.‬
‫- أيمكننا الحفاظ على أسلوب متحضّر؟‬
‫لنتناول شرابًا معًا.‬
‫فنحن لم نجتمع منذ وقت طويل.‬
‫- أرجوك.‬ ‫- أجل، منذ وقت طويل.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب.‬
‫لا يمكنك أن تتخيّلي كم زاد تفاعل متابعينا‬
‫منذ إعلان خطبتنا.‬
‫الجميع يكتبون لنا.‬
‫يعرضون علينا مبالغ طائلة‬
‫مقابل الاستعانة بهم في حفل الزفاف.‬
‫"(سارة)، هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫ألن تأتي إلى الصف؟"‬
‫لماذا تراسلك تلك المعلّمة؟‬
‫أمور تتعلّق بالصف.‬
‫في هذا الوقت من الليل؟‬
‫"أظن أنه من الأفضل ألّا…"‬
‫أهي مغرمة بك أم ماذا؟‬
‫- أهذا هو الأمر؟‬ ‫- لا تكن سخيفًا.‬
‫هيا، نخبنا!‬
‫مرحبًا يا رفيقيّ!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- نحن هنا مع "ساراؤول. غولز".‬
‫صحيح؟ ومع الطلاب الأفارقة،‬
‫الذين جاؤوا ليلقّنونا درسًا‬
‫عن كيفية إقامة سهرة مذهلة!‬
‫مرحبًا أيها الرائعون!‬
‫مرحبًا! سأراكم لاحقًا!‬
‫- كلنا معًا الآن!‬ ‫- هل رأيت هذا؟‬
‫يريد أن يكون مؤثرًا الآن.‬
‫سيسقط ويحترق.‬
‫مؤثّر؟‬
‫الشراب والأضواء والموسيقى…‬
‫له بضعة آلاف من المتابعين،‬
‫ويقول إنه يستطيع أن يكسب رزقه من ذلك‬
‫إن أولى الأمر اهتمامًا.‬
‫- هل سيستقيل من عمله؟‬ ‫- حاشا للرب.‬
‫بالكاد أستطيع دفع الإيجار‬
‫بينما يتكاسل وينشر القصص.‬
‫"إيفان"!‬
‫أعرف أن كل ما أفعله خطأ.‬
‫و…‬
‫وأنا حقًا…‬
‫لم أرد أن أجرح مشاعر أي منكما.‬
‫وفي النهاية، أجرح كليكما.‬
‫لكنني…‬
‫يجب ألّا أظلم "عمر".‬
‫لأنني أحبه،‬
‫وأشعر بأنني…‬
‫أخذله.‬
‫ونحن لا نستحق ذلك.‬
‫ثلاثتنا لا نستحق ذلك.‬
‫حافظ على علاقتكما.‬
‫وأخبره بأنه محظوظ جدًا.‬
‫نخب خيبات الأمل العظيمة.‬
‫أو نخب الاكتشافات العظيمة.‬
‫عجبًا!‬
‫إن كنت معجبة به، فلماذا تتجاهلينه؟‬
‫أنا لا أتجاهله.‬
‫بلى، تفعلين.‬
‫لكنني لست رومانسية مثلك،‬
‫إذ ينتهي بك المطاف إلى الشرب مع صديقتك.‬
‫أتريدين الرقص؟‬
‫حسنًا.‬
‫- اسمعي، أردت أن أقول…‬ ‫- ماذا؟‬
‫إلام تنظر؟‬
‫إليك.‬
‫أنا؟‬
‫ما رأيك في أن تتوقف عن النظر وتقبّلني؟‬
‫ماذا؟ هل يعجبك ذلك؟‬
‫هذا ما كنت أحتاج إليه.‬
‫حقًا؟‬
‫أتعني الشراب أم أنا؟‬
‫أنت.‬
‫مرحبًا!‬
‫- يجب أن أذهب!‬ ‫- هل ستغادرين؟‬
‫أجل، موعد طائرتي في الصباح الباكر.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫وأنا أيضًا. سأراك في "كيب تاون"، صحيح؟‬
‫- سأراك هناك.‬ ‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬ ‫- سيكون رائعًا.‬
‫- أجل. إلى اللقاء!‬ ‫- إلى اللقاء.‬
‫ما الذي كنت تحتاج إليه؟ لم أنتبه.‬
‫لا أريد شخصًا يذكّرني كم أنا عديم القيمة.‬
‫أريد شخصًا مضطربًا مثلي‬
‫يكنّ لذاته أقلّ القليل من الحب مثلي.‬
‫أيها السافل.‬
‫مهلًا!‬
‫تبًا.‬
‫أحمق!‬
‫شراب الـ "جين" من فضلك.‬
‫شكرًا.‬
‫"كلوي".‬
‫- "كلوي"، ما الخطب؟‬ ‫- دعني وشأني.‬
‫هل فعل شيئًا؟‬
‫- لا شيء.‬ ‫- ما الخطب؟‬
‫"صف الدفاع عن النفس، (لاس إنسيناس)،‬
‫رسالة جديدة"‬
‫هل نذهب؟‬
‫أجل. تفضّلي.‬
‫"سارة".‬
‫هل ترينني وحشًا؟‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫أعرف أن عليّ أن أتغيّر كثيرًا،‬
‫لكنني لطالما أحببتك وحميتك.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك تعرفين؟‬
‫بالطبع.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫لا عليك.‬
‫شكرًا على الاستماع إليّ.‬
‫إن احتجت إليّ،‬
‫فأنت تعرفين أنني إلى جانبك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫"كلوي"!‬
‫إنها أمي. سأذهب.‬
‫شكرًا.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫ستُصابين بنزلة برد يا عزيزتي.‬
‫ما بهما عيناك؟‬
‫لا شيء.‬
‫بل هناك شيء ما. عيناك محاطتان بالسواد.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لماذا كنت تعانقين "إيفان" وتبكين؟‬
‫عزيزتي، أرجو ألّا تكونا قد…‬
‫تبًا يا أمي، ماذا؟ لم أفعل ذلك!‬
‫"إيفان" شابّ رائع.‬
‫استمع إليّ ودعمني حين كنت بحاجة إليه.‬
‫لا أكثر.‬
‫يسعدني سماعك تقولين ذلك.‬
‫أحب أن أراكما تتقاربان وتتواصلان.‬
‫أمي، أيمكنك التوقف عن التفكير‬
‫في خطتك اللعينة والتفكير فيّ؟‬
‫أي خطة يا عزيزتي؟ عمّ تتحدّثين؟‬
‫"يهتم بك الناس‬
‫لأنهم يعلمون أنه بداخل قوقعتك،"‬
‫"يوجد قلب جريح يستحق العناء."‬
‫"ابحثي عنه واهتمي به."‬
‫"كلوي".‬
‫"كلوي"، قولي شيئًا.‬
‫"كلوي"، تحدّثي إليّ.‬
‫يريد "إيفان" الالتحاق‬
‫ببرنامج التبادل الطلابي كي يبدأ من الصفر.‬
‫أين؟‬
‫إلى "جنوب إفريقيا".‬
‫- ماذا؟‬ ‫- أجل، لهذا سنتركه وشأنه.‬
‫إنه يحتاج إلى وقت ومساحة ليجد نفسه مجددًا.‬
‫وألّا تظهر في حياته أمّ مجنونة.‬
‫ناهيك عن أخت مثلي.‬
‫اربطي حزام الأمان.‬
‫لا أستطيع إيجاد ابن خالي، وأنا قلق عليه.‬
‫بالضبط! يسرّني أن نجتمع
ثلاثتنا معًا كعائلة.‬
‫لنبذل قصارى جهدنا لنكرّر هذا أكثر، صحيح؟‬
‫لا أريد مزيدًا من الأعذار. ماذا قلت سابقًا؟‬
‫- هل تعدني؟‬ ‫- انظري.‬
‫- كما كنا نفعل في طفولتها.‬
‫- سنلتقي أكثر بكثير.‬
‫أوقاتًا أكثر بكثير.‬
‫أنا أصدّقك.‬
‫بالطبع يا عزيزتي.‬
‫افتقدتك.‬
‫حسنًا، يجب أن أذهب، لكنني سأعود.‬
‫إلى أين؟ ألا يمكنك البقاء مع والديك قليلًا؟‬
‫إنها لا تتوقف!‬
‫أسرعي.‬
‫- لا تتكلّم بسوء عن أبي!‬
‫- هل أنت مصغية؟‬
‫- أجل!‬ ‫- رأيت ذلك بنفسي، اللعنة!‬
‫- هل رأيتما "إريك"؟‬ ‫- لا.‬
‫أخبرها! قل إن أمها فاسدة‬
‫وتبرم الصفقات مع أبي!‬
‫- لنتوقف جميعًا عن التظاهر!‬ ‫- ماذا؟‬
‫لا شيء. لا أعرف أين "إريك".‬
‫- ماذا قلت عن أمي؟‬
‫- لا شيء يا "روسيو". لا أعرف.‬
‫- نحن نتجادل.‬ ‫- إذًا لماذا ذكرت أمي؟‬
‫"روسيو"، أرجوك! نحن نتجادل الآن.‬
‫لا أريد أن أكون فظة معك!‬
‫- لا أعرف لماذا لا تصدّقينني.‬
‫- اسمع، لا.‬
‫"ديداك"، إنني أرجوك.‬
‫لا تقل شيئًا آخر. لا أريد أن أفقد صوابي.‬
‫إلام تنظر؟‬
‫"اتصال وارد: أمي"‬
‫اتركني! أيها الوغد!‬
‫اهدأ.‬
‫- أيها اللعين!‬ ‫- مهلًا! ماذا تفعلان؟‬
‫- اتركني!‬
‫- كان يلقي بنفسه على النوافذ.‬
‫قمنا بتقييده لمنعه من شجّ رأسه.‬
‫تبًا يا "إريك".‬
‫اتركيني وشأني!‬
‫لا أفهم لماذا تفضّل جلد نفسك‬
‫بدلًا من طلب المساعدة.‬
‫أنت من تبعدنا عنك.‬
‫"إريك".‬
‫"نيكو"، يجب أن أذهب.‬
‫هل تظن أنها غلطتي‬
‫أن الأشخاص الذين أهتم بأمرهم يتخلّون عني؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫كم ستستغرق حتى تتخلّى عني؟‬
‫رائع جدًا أن نكون معًا برفقة أمك.‬
‫يجب أن تترفقي بها قليلًا.‬
‫أيمكنك تهذيب ثيابك قليلًا؟ شكرًا.‬
‫قد ترتكب الأخطاء،‬
‫لكنها تريد دائمًا ما هو في صالحك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل ترشو والدة "روسيو"؟‬
‫لا يتحرّك أحد! هذه مداهمة للشرطة!‬
‫تعاونوا من فضلكم!‬
‫تبًا.‬
‫تعال.‬
‫مفاجأة!‬
‫أعرف، إنه مخفّف بعض الشيء.‬
‫أنت هادئ جدًا.‬
‫أصحيح أنك حصلت على منحة دراسية؟‬
‫لا.‬
‫رائع.‬
‫كيف تدفع مصروفات دراستك؟‬
‫عرض أحدهم أن يدفع.‬
‫أحدهم؟‬
‫من؟‬
‫- ما المقابل؟‬ ‫- لا شيء.‬
‫أجبت عن السؤال الثاني وليس الأول.‬
‫لا يهم.‬
‫أعرف أنه "إيفان".‬
‫هل أواصل؟‬
‫لا يوجد شيء آخر.‬
‫أعتقد أنه يوجد شيء آخر.‬
‫هل أنت مغرم به؟‬
‫أنا في حيرة من أمري.‬
‫ولا أريد أن أتركك.‬
‫لماذا؟‬
‫أتخشى أن أنتكس؟‬
‫هل ستبقى في علاقة تعيسة بدافع الخوف؟‬
‫لست تعيسًا معك.‬
‫"جويل"…‬
‫أنت منفصل عن علاقتنا منذ أيام.‬
‫اذهب إليه.‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫- "جويل"، عزيزي. حقًا، اذهب إليه.‬
‫لا يا "عمر". لا يمكنني أن أفعل بك هذا.‬
‫- هذا ما تريده.‬
‫- لا أريد ذلك. أنا أحبك.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫لكنك لست مضطرًا إلى البقاء لأنك مدين لي.‬
‫على أي حال، أنا مدين لك.‬
‫لست مدينًا لي أيضًا.‬
‫حسنًا، إذًا لا يدين أحدنا للآخر بشيء.‬
‫لا توجد ديون، مجرد عاطفة.‬
‫وعاطفتي لن تسمح لي بأن أكون الوغد‬
‫الذي يمنعك من الاستمتاع بحياتك.‬
‫اذهب إليه.‬
‫اذهب فحسب. سأخلي المائدة.‬
‫تبًا يا أمي.‬
‫أمي.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سأتحدّث إليه.‬
‫لا يمكنه الذهاب إلى أقصى الكرة الأرضية.‬
‫ألست والدته؟‬
‫فكّري في صالحه.‬
‫إنه لا يحتاج إليك يا أمي.‬
‫إنه لا يحتاج إلينا. ليس الآن.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫أرجوك، قلت لا!‬
‫تبًا!‬
‫- مرحبًا.‬ ‫- مرحبًا أيها الغالي.‬
‫جئت لأشكرك على لطفك مع "كلوي".‬
‫لا عليك. كانت بحاجة إلى ذلك.‬
‫أرأيت؟ أنت حقًا لطيف جدًا.‬
‫أيمكننا الدخول؟‬
‫أريد التحدّث إليك عن أمر مهم جدًا.‬
‫- هل هناك مشكلة؟‬ ‫- لا.‬
‫أيمكنني التحدّث بالداخل؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫هل ستأتين أم لا؟‬
‫- مرحبًا.‬ ‫- مرحبًا.‬
‫ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫أتيت لرؤيتك،‬
‫لكن يمكنني تأجيل ذلك إن كنت مشغولًا.‬
‫لا، على الإطلاق. ادخل. كنا نهمّ بالانصراف.‬
‫أمي، سنعود إلى المنزل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لمعلوماتك، بالنسبة إليّ،‬
‫كانت أيضًا إحدى أفضل الليالي منذ زمن بعيد.‬
‫لنذهب.‬
‫يستحق "إيفان" أن يستمتع بهذه اللحظة.‬
‫سأخبره يا "كلوي".‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫لكن ليس اليوم، اتفقنا؟‬
‫"عمر"؟‬
‫"عمر"!‬
‫"عمر"…‬
‫ويلاه. "عمر"!‬
‫ترجمة "مي بدر"‬